# Task manager
Project of Task manager

Prepare to use:
+ git clone https://github.com/Hawool/task_manager.git
+ cd task_manager/
+ pip3 install -r requirements.txt

Test run:
+ python manage.py runserver
+ Then open in your browser http://127.0.0.1:8000/.

Данный сервис реализован на Python3 с использованием веб-фреймворка Django. Данные сервиса хранятся в реляционной базе данных PostgreSQL. С интерфейсов в виде JSON:API пока особо не разобрался, не могу понять где его применить и как использовать.

Что удалось реализовать:
+ Пользователь может зарегистрироваться в сервисе задав пару логин-пароль - **Реализовано с помощью внутренних инструментов django.**
+ В системе может существовать много пользователей - **реализовано**.
+ Пользователь может авторизоваться в сервисе предоставив пару логин-пароль и получив в ответе токен. **Здесь не совсем разобрался с токеном, где его получить и как применить.**
+ Пользователь видит только свои задачи - **реализовано**.
+ Пользователь может создать себе задачу. Задача должна как минимум содержать следующие данные:
(*) - обязательные поля - **Все данные у задачи имеются**
  + *Название
  + *Описание
  + *Время создания
  + *Статус - один из Новая, Запланированная, в Работе, Завершённая
  + Планируемое дата завершения
+ Пользователь может менять статус задачи на любой из данного набора - **реализовано. Пользователь может менять все параметры задачи на отдельной странице.**
+ Пользователь может менять планируемое время завершения, название и описание - **реализовано**.
+ Пользователь может получить список своих задач, с возможностью фильтрации по статусу и планируемому времени завершения - **реализовано. Фильтрация проходит на отдельных страничках с помощью html.**
+ Большим плюсом будет возможность просмотреть историю изменений задачи (названия, описания, статуса, времени завершения) - **этого нет, пока не знаю как сделать**. 

Спасибо за внимание!
